1 Что такое аргумент программы? Для чего он может быть полезен?
	Агрумент программы - это значение (число, указатель и т.д.) передоваемое программе.
	Агрументы позволяют программе оперировать различными значениями или выполнять различные 
	действия в зависимости от переданных ей значений.
2 Как перейти в irb режим? Продемонстрировать.
	IRB - intetactive ruby shell. Перейти в него можно с помощью команды irb.
3 Как получить методы класса и методы объекта? В чем разница? Покажите на примере.
	Объявление метода класса в Ruby аналогично обычному методу, за исключением того, что методы класса имеют префикс self или имя класса, за которым следует точка. Методы класса выполняются на уровне класса и могут быть вызваны без экземпляра объекта. Они могут получить доступ к переменным класса, но не могут получить доступ к переменным экземпляра.
4 Описать 5 методов объекта класса строка.
	1. string.lenght возвращает количество символов
	2. string.chomp ("hello".chomp("llo") )
	3. string.hex - рактует строку str как строку шестнадцатиричных цифр (с необязательным указанием знака или необятельным префиксом 0x) и возвращает cоотвествующее число. Если преобразование не удается, то возвращает ноль.
	4.string.insert(index, other_str) - Вставляет строку other_str после указанного индекса index в строку str. Отрицательная индексация подразумевает нумерацию с конца строки.
	5.string.inspect - Возвращает печатную версию строки str, в которой все специальные символы экранированы.
5 Расскажите, что такое форматирование строки? Приведите пример.
	Обработка строки перед. Для форматирования используется функция sprintf("Строка %в",переменная) она дает больший функционал (можно выровнять строки текста там хуё моё )чем простое интерполировать значения через конструкцию #{переменная}.
6 Покажите 4 способа реализации условного оператора в ruby.
	1. if условие 
			действия
		end
	2. case переменная 
			when действие
		end
	3. переменная = if x == 1
						"значение"
		end               - так как if возвращает значение его можно присвоить
	4. unless условие 
			действие
		end
	3.2 условие? действие1 : действие2
  	
7 Как выполнить команду языка, хранящуюся в строке?
	с помощью команды eval 
8 Как выполнить команду ОС, хранящуюся в строке?
	с помощью команды system 
	
9 Как описывать и вызывать функции в ruby? Что будет возвращать
описываемая Вами функция по умолчанию? Почему это возможно?
	def имя_функции (список_аргументов) end
	Неявное возвращаемое значение метода - это последнее выражение, вычисленное в методе. даже если мы не пишем return 
	
	
	хз хз хз хз
	Если вы запустите оба из них, вы увидите, что первый будет печатать цифры 1-10 и слово “конец”, как и следовало ожидать, но вторая функция выводит только 1. Это происходит потому, что рубин внутренне реализует возврат ( и break) в качестве исключений. Когда эти исключения выбрасываются, таблица поиска, называемая “таблицей catch”, используется, чтобы попытаться найти, где поток выполнения должен продолжаться. Если ни один не найден, рубин внутренне будет искать вниз по стекам структур rb_control_frame, ища указатель, указывающий на код, который мы выполняем. Таким образом, в вашем случае исключение вызывается, и ближайший указатель (в терминах кадров стека) находится в конце метода, что в основном вызывает прекращение всего метода. Поэтому вы даже не увидите, что напечатан “конец”.
	
10.