1)Что такое класс, что такое объект, как создать объект класса?
    
2)В чем заключается принцип инкапсуляции? Как получить доступ к полям объекта из внешнего класса?
3)Как используются символы для решения задач инкапсуляции и уменьшения количества кода при описании класса?
4)Что такое конструктор, зачем он нужен, как описывается конструктор в произвольном классе?
5)Опишите механизм создания объект.
6)Что такое метод класса, в чем его отличие от метода объекта? Приведите два практических примера, когда введение метода класса вы 
считаете необходимым согласно концепциям ООП.
