1) Как вы понимаете: "Используйте делегацию вместо наследования"?
Когда вы хотите "скопировать" / предоставить API базового класса, вы используете наследование. Когда вы хотите только "скопировать" функциональность, используйте делегирование.

Один из примеров этого: Вы хотите создать стек из списка. В стеке есть только pop, push и peek. Вы не должны использовать наследование, учитывая, что вам не нужны push_back, push_front, RemoveAt и др.-какие-либо функциональные возможности в стеке.

2) ЧТо такое отношение оссоциации в ооп? Покажите разновидность оссоциаций.
В объектно-ориентированном программировании ассоциация означает отношение между классами объектов, которое позволяет одному экземпляру объекта вызвать другой, чтобы выполнить действие от его имени.

Разновидности ассоциации:
1) Бинарная - отношение 1 к 1.
2) Н-арная - отношение 1 ко многим.
3) 